### 2021-12-24 chapters/02-chapter-2.tex
txs auto checkin

OpenTraciong adalah sebuah \textit{framework} vendor netral yang dapat digunakan untuk melakukan instrumentasi pada sistem \textit{distributed tracing} \citep{opentracing}. Vendor netral dalam hal ini berarti bahwa OpenTracing dapat menggunakan berbagai macam kakas instrumetnasi sebagai \textit{implementer} atau \textit{back end} untuk melakukan \textit{tracing}. OpenTracing menyediakan abstraksi kakas \textit{tracing}, \textit{logging}, dan \textit{metrics} untuk masing-masing sistem seperti yang terlihat pada gambar \ref{}
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{resources/ch2/ch2-opentracing.png}
	\caption{Skema abstraksi OpenTracing \citep{opentracing}}
	\label{ch2-opentracing-1}
\end{figure}

>>>>

OpenTraciong adalah sebuah \textit{framework} vendor netral yang dapat digunakan untuk melakukan instrumentasi pada sistem \textit{distributed tracing} \citep{opentracing}. Vendor netral dalam hal ini berarti bahwa OpenTracing dapat menggunakan berbagai macam kakas instrumetnasi sebagai \textit{implementer} atau \textit{back end} untuk melakukan \textit{tracing}. OpenTracing menyediakan abstraksi kakas \textit{tracing}, \textit{logging}, dan \textit{metrics} untuk masing-masing sistem seperti yang terlihat pada gambar \ref{ch2-opentracing-1}
\begin{figure}[htb]
	\centering
	\includegraphics[width=0.8\textwidth]{resources/ch2/ch2-opentracing.png}
	\caption{Skema abstraksi OpenTracing \citep{opentracing}}
	\label{ch2-opentracing-1}
\end{figure}
